1. 리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요? (edit from github.com)


-.git 디렉터리가 생깁니다./해당 저장소에 있는 파일의 변경부분을 관리하기 위해

앨랠래
안아줘요
좋아해요
펄럭펄럭


스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇이가요? 두 영역을 분리했을 떄 어떤 이점이 있나요?

-워킹 디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다. 스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다./두 영역을 분리했을떄 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬 수 있습니다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

-특정한 목표를 가지고 소스코드를 수정할 떄 브랜치를 만든다. 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 편히 할 수 있다.(브랜치를 버릴 수 있음, 원하는 커밋만 남길 수 있음.)


git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까?
-장 : 빠르게 머지를 진행할 수 있다.
-단 : 의도치않게 소스코드 합쳐질 수 있다.

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
-원격 저장소를 통칭할때는 remote라고 하고, ㅈㄴ 빨리하네



